[Este programa destina-se a
um público adulto com 18 ou mais anos]
[Pode conter
imagens, áudio,
comportamento, violência intensa,
conteúdo sexual e linguagem forte]
[Recomenda-se a discrição do espectador]
[Esta série é inteiramente fictícia]
[Não se baseia em,
nem pretende representar,
quaisquer indivíduos ou organizações reais]
Maldito sejas, Fon!
Acho mesmo que deve
parar de beber por conta própria.
Ou talvez...
simplesmente deixe de beber completamente.
Acho que está demasiado bêbado.
Basta ir para casa.
Telefone.
Um...
Sobre ontem à noite...
Está tudo bem.
Não é grande coisa.
"Nada de mais"?
Bem...
Eu sei que foi
por causa da vibração e outras coisas.
Eu sei como as coisas são.
Obrigado por me deixar passar a noite aqui.
Não se preocupe. Não penso muito
sobre esse tipo de coisas.
Então...
não pense muito nisso.
"Nada de mais"?
O quarto do Frank vai ser aqui...
E...
O que estás a fazer?
Por que razão parece tão stressado?
É a planta da casa.
Estou a fazê-lo às pressas,
para que a mamã e a Patty
possam vir viver para Bangkok.
Deixe-me ver.
Bom trabalho!
Se a casa estiver pronta,
poderia viver com vocês?
Mas se ainda estivermos
no corpo um do outro...
Eu seria o único
pedindo para se mudar.
Isso é verdade.
Bem, então...
como vamos contar à tua mãe?
Hum...
Diga-lhe...
traz a sua namorada consigo.
Você é louco.
Seríamos vítimas de provocações mortais
se o fizéssemos.
Tenho fome.
Podes cozinhar algo para mim, Print?
Estou cheio de fome.
Acho que...
Não vou cozinhar rápido o suficiente
para a sua barriga faminta.
Porque não saímos para comer?
E...o que vamos comer?
Shabu-shabu?
Não, o meu cabelo vai cheirar mal.
Que tal pizza?
Muitas calorias.
Bife?
Demasiado pesado para o estômago!
Poxa!
Tens sorte que eu te amo, sabias?
O que estás a fazer?
Você verá!
O que é?
Deixe o destino decidir!
O que ganhar, nós comeremos.
Chega de ser exigente.
Hum, tudo bem.
Escolha um número.
Dois!
Quantos movimentos?
Oito!
Um,
dois,
três,
quatro,
cinco,
seis,
Sete...
oito!
Macarrão!
Ok!
O macarrão está a parecer um pouco suspeito hoje.
Bom, eu quero comer sushi.
Está a dizer que não quer?
Eu quero tudo o que tu quiseres, Rey.
Yay!
Grande dentada!
Sorriso!
Nome!
Experimente a pose "Adoro padrões".
Deixe-me ver.
Não.
Imprima! O que está a fazer?
Publicando uma foto da minha menina.
Que foto tão gira!
Não gosta?
Não, é só...
E se fôssemos apanhados?
As pessoas estão a shippar-nos
como um casal de raparigas apaixonadas.
Não vão descobrir que na verdade somos...
namoradas.
Aqui.
[A impressão é muito gira!]
[Claro, a sua menina é a mais bonita!]
[O fantasma no meu quarto e eu
estamos a morrer por causa do sincero]
[Sorrindo tão largamente
que talvez precise de ajuda profissional]
- O que estás a fazer?
- Anda lá!
Um de cada vez, por favor.
Ah, somos só amigos!
Hã...
O vazamento que todos vocês viram
era de um evento de grupo,
não de uma viagem privada.
Estou focado na minha carreira neste momento.
Siga-me!
Cuidado com o passo.
Ui, a onda é louca!
Prepare-se.
Ser enviado é muito bom.
Não importa quão abertos sejamos em público,
nunca ninguém nos vai apanhar.
Nenhuma notícia sobre namoro também.
Mas quando não se pode contar ao mundo,
parece que somos um segredo.
Depois...
devemos contar a todos
que somos um verdadeiro casal,
não é apenas um navio?
- Devemos?
- Se ousar.
Malta! Somos...
Imprima, estava a brincar!
Oh...
Bem, bem...
Vocês estão sempre a servir momentos,
não é?
Vamos entrar.
Nitta está à espera.
Por aqui.
Estou entusiasmado!
Eu realmente estou!
Olá.
Quando estiver pronto.
Eu estava a pensar sobre isso, Dao.
Vou contar a toda a gente...
que estamos juntos.
Manobra...
Se a mãe descobrir...
ela algum dia nos aceitará?
Não importa o que aconteça...
és a minha pessoa, Dao.
Eu sempre o protegerei.
Hum...
É essa a química
que procuramos.
Obrigado!
Estou feliz!
Está bem?
Milímetros.
Eu tenho.
E tu?
Hum...
Muito agradável.
Não o vejo
tão frequentemente ligado a Rey,
então estava a pensar...
se me tem evitado.
Rapariga,
Nunca fui apegado à Rey.
Simplesmente deixo-a e sigo o meu caminho.
Além disso, as raparigas parecem preferir
estar sozinhas.
Estou apenas a dar-lhes um pouco de espaço.
Como foi?
Parece que nós os quatro
vamos ficar juntos por um tempo!
É um prazer trabalhar consigo novamente.
Então, vamos celebrar um pouco?
Oh...
vocês os dois vão.
Tenho algo para fazer mais tarde.
Uau, Fon!
O que seria mais importante do que eu?!
Não pode esperar?!
Não pode!
Inscrevi-me para um encontro rápido.
- Hã?!
- O quê?!
O que lhe deu?
- Porquê?
- Está basicamente casado com o seu trabalho.
Nem concordou
quando a sua mãe lhe armou.
Bom, as coisas estão agora no lugar!
Então pensei que
me poderia dar uma oportunidade.
Então, pode levar Wanmai consigo?
Também é louca por trabalho.
Não estou interessado nessas coisas.
Viu? Ela disse que não está interessada.
Ela só investiu na sua carreira.
Ao contrário de mim,
que terão sorte tanto
no jogo como no amor.
Vou indo.
Desfrute da sua refeição.
Tudo bem, pessoal,
cada um de vós terá cinco minutos
para conversar com o seu par à mesa.
Depois disso, passará
para outra mesa
para falar com o seu próximo encontro.
Então podemos começar já?
Eu acho que sim.
Eu sou o Saifon.
Vem aqui com frequência?
Na verdade não. Estou ocupado com o trabalho.
Como raio chegou aqui?!
Ups, desculpe.
Bem, Print e Rey decidiram
ir a um encontro,
e eu não queria dizer que não.
Por favor, dê-me um segundo.
E por que razão está aqui?
Pensei que não gostasse dessas coisas?
Sabe, só para matar o tempo.
Através de encontros rápidos?
Porquê?
Não há nada de grave nisso.
Se tudo correr bem,
será só diversão e brincadeira.
Não é grande coisa, pois não?
Todos aqui estão à procura de
um relacionamento sério.
Se acha que é diversão e jogos,
certifique-se de que as pessoas
o sabem desde o início,
para que não percam tempo.
Pessoal, estão prontos?
Comece já a namorar!
Olá, qual é o seu nome?
Eu sou o Wanmai.
Prazer em conhecê-lo.
Prazer em conhecer-te também.
Espere aí. Tem alguma coisa no seu cabelo.
Ups, desculpe.
A sua coleira está... Ali.
- Tenho estado ocupado ultimamente.
- Acho que há aqui muitas moscas.
- Sim?
- Talvez alguém não tenha tomado banho.
Apenas casualmente.
Nada de significativo nem nada.
Posso adicioná-lo no LINE?
Definitivamente!
Isso é muito longe.
Olá.
Mude a sua data!
Deve ser outra pessoa.
Desde ontem,
mas voltarei hoje...
Mude a sua data!
Vai ficar a olhar para mim
até o tempo acabar?
Bem,
devemos
conhecer alguém novo,
mas não quero
saber mais sobre ti.
Ainda tenho muitas coisas que
não sabe.
Você faz?
Tudo bem, então.
Que tal saltarmos as perguntas?
e ir logo para o jogo das adivinhas?
Não é permitido fazer batota.
Estou dentro.
Pode começar.
Primeiro encontro: uma cafetaria ou um bar?
A bar.
Olá!
Quem raio vai a um bar
para um primeiro encontro?
Aceito.
Caramba...
A minha vez.
Primeiro encontro: jantar em casa ou fora?
Um workaholic como tu
definitivamente janta fora.
Prefiro cozinhar uma refeição caseira.
Faltam apenas alguns minutos...
Vamos seguir as regras
e faça uma pergunta genuína.
Prossiga.
Está apaixonado por alguém agora?
Eu sou.
Simplesmente não acho que
ela esteja pronta para um compromisso.
Mais...
Não quero que
ela me parta o coração outra vez.
E tu?
Já pensou
em se comprometer?
Acabou o tempo
de procurar a pessoa certa.
Não hesite se encontrou a pessoa certa.
Troquem contactos
e conheçam-se melhor.
Que encontre
exatamente quem procura!
[Mamãezinha Querida]
Sim, Rainha?
Ora, ora, vejam quem está tão envolvida no trabalho
que se esqueceu da mãe.
Uau...
Vai ficar chateado desta vez?
Se não quer que eu seja,
regressar a casa para mim esta sexta-feira.
Espere, mãe.
Tudo bem, estou livre na sexta-feira.
Por isso, estarei em casa em breve, querida mamã!
Adeus.
Olá, é o Print?
Apenas estou a ligar para dizer que voltarei
a Chanthaburi por 4 ou 5 dias.
Hum?
Porquê de repente?
A mamã pediu-me para,
então pensei em irritá-la.
Quer irritá-la,
ou está a evitar alguém?
Não sei o que aconteceu
entre ti e a Mai,
mas se ainda a ama,
basta disparar direto para ela.
Diga-lhe como se sente
e acabe logo com isso.
O que está a brincar de esconde-esconde?
O que vai fazer?
Vou desligar. Preciso de fazer as malas.
O Fon gosta mesmo de Wanmai?
Milímetros.
Eu sabia!
De volta à praia,
Fon fez uma pergunta estranha sobre Mai.
A Fon sempre gostou da Mai
desde que esta trabalhava para ela,
mas ela age sempre com indiferença.
Posso dizer que ela ainda sente algo por ela!
Quando é que o Fon trabalhou para a Mai?
Milímetros.
Espera!
A Mai realmente disse-me
ela beijou um aluno do último ano do trabalho
enquanto estavam bêbados
e desenvolveu alguns sentimentos por eles.
Acha que aquele júnior era...
Saifon?
Então a Mai também gosta do Fon?!
Devemos pedir esclarecimentos ao Mai?
Milímetros!
Vamos ligar-lhe.
Olá Mai?
Olá Rey...
Está...bêbado?
Poderia!
- Mm...
- Estás bem?
Estou...bem!
Um de vós fugiu para casa,
e o outro é completamente desperdiçado.
O que está a acontecer com vocês?
- Mai.
- Sim, querida?
Tenho algo para lhe perguntar.
Quando me disseste
beijaste um aluno do último ano do trabalho
e acabei por me apaixonar por eles,
foi isso...
Saifon?
Até vocês... conseguem perceber?
Então porque é que ela não pôde?!
O que... tenho que fazer
para ela perceber como me sinto?
O Fon perguntou-me naquele dia...
se... eu...
quer comprometer-se com alguém,
mas...
Eu... nem
tive oportunidade de lhe contar
que me quero comprometer com ela!!
Quero ter um relacionamento com ela!
Bem, porque é que não fez isso?
Como poderia...
Tem razão! Eu vou!
Aposto, aposto...
Estou a dizer-lhe
que quero ficar com ela!
Certo!
Acho que não consegue fazer isso agora...
Solte-me.
Tire as mãos!
Vou encontrar o Fon.
Estou a pedir para ela ser minha menina.
Sim!!
Está acordado?
Ainda está se sentindo tonto?
Coma o mingau.
Nós compramos para si.
Depois disso, tome um comprimido para a ressaca
e prepare-se para Chanthaburi.
Chanthaburi?
Porquê?
Ontem à noite contou-nos tudo
que está apaixonado por Fon.
E posso sempre dizer
Fon sente o mesmo.
Para encurtar a história,
estão a fim um do outro,
então estamos a levá-lo para reconquistá-la.
Não sei
se eu fosse...
O quê?!
Querias isso ontem à noite.
Sim!
O que o faz pensar que não deve ir?
Um...
dele...
não é que não goste do Fon,
mas...
Eu nem tenho a certeza
se estou pronto para o compromisso.
Também,
Tenho muito medo
de acabar por ser um mau parceiro.
Poderia,
és um mestre em tudo,
mas está assustado com este absurdo?
Hum...
Já perguntou ao Fon
se ela acha que é suficientemente bom?
Poderia,
o amor é sobre duas pessoas.
Se passa
a vida inteira com medo,
está a deitar tudo fora
antes mesmo de começar.
Poderia,
vai mesmo deixá-la ir?!
Suficiente!
Suficiente...
Tudo bem...
Conduz com cuidado, Rey.
Envie-me uma mensagem quando lá chegar.
Milímetros!
É uma pena
Pai e mãe ligaram
para marcar uma refeição tão repentinamente;
caso contrário,
também visitaria a sua mãe.
Então... podes ir visitá-la
ao meu lugar, Rey?
Milímetros!
E vou jantar com os teus pais.
Isso funciona.
Vamos embora?
Precisamos de estar lá
antes que escureça.
Bem, bem!
Olha quem está com pressa agora!
Vou embora.
Está em casa?
- Olá Padre.
- Mm.
A minha filha está na moda ultimamente.
Agora sou eu que o
sigo nas redes sociais.
Dito isto,
pode muito bem
partilhar este artigo com o avô.
E onde está a mãe?
Na cozinha, querida.
Ela decidiu ser a cozinheira hoje.
Talvez haja uma comemoração para si.
Imprimir!
Olá, mãe.
Print, porque está em casa
de repente?
Meu, meu...
Eu estava a pedir para vocês voltarem,
mas você estava a arrastar-se.
Viu? Perdi a hipótese
de ir junto.
Acabei de trazer o Wanmai
para fazer algumas tarefas aqui,
por isso aproveitei a oportunidade para visitar.
Então, tudo bem.
Entre e beba um copo de água.
Vamos mana.
Preciso de sair
para tratar de alguns assuntos pessoais.
Imprima, espera em casa.
Tudo bem.
Estou aqui pelas minhas flores!
- Olá.
- Olá!
Oh, imprima,
está aqui para felicitar o Fon?
Perdão?
Fon! Seu Fon!
Ela só vem a casa
de vez em quando,
sem parceiros.
Fiquei preocupado que a mãe dela
nunca tivesse um neto.
Voltando a casa desta vez,
a sua boa sorte está finalmente a aparecer!
Ela vai ter um marido em breve!
Hã?
Meu Fon?
Isso mesmo!
Hoje, a sua mãe apresentou-
a ao filho de um importante oficial.
Reservaram
uma sala de jantar de hotel só para isso!
Mai, vamos apressar-nos e fazer isso.
- Mm.
- Vamos.
Eu voltarei.
Mana, onde vais?
Eu voltarei!
Há algo de errado com o carro.
Não vai arrancar!
Como vão as coisas, pá?
Está a ir;
as coisas têm estado bastante calmas ultimamente.
- Mm.
- E você?
O trabalho é bastante difícil,
mas mesmo assim está bom.
Espera,
aquela bicicleta grande está a seguir-nos?
Ei, que raio?
Uau, uau, uau!
Ei, tens algum problema, mano?!
Quer um pouco disso?
Tudo bem! Então quer brigar!
Que raio está a fazer?!
Comprou a sua carteira de motorista?!
Vou dar-te um pedaço de mim!
Fique aqui. Eu trato disso.
Deixem-me dar-lhes uma pancada na cabeça.
Chama-lhe cavalgada?
É dono da rua ou algo do género?!
Poderia!
O que está aqui a fazer?
Sabe pilotar uma moto?
Eu disse-te
há muita coisa que não sabe sobre mim.
E quem te disse para andar tão depressa?!
Pensava
que era o Tom Cruise ou algo assim?
É você quem fala?
Fugir para um encontro às cegas?
Pensava que era Nicole Kidman?
Menina, quem é esta gostosa?
Ela não é apenas um snack;
isto é uma refeição completa!
Ouvi dizer que foste a um encontro às cegas...
mas quem saberia
estava apenas a curtir.
Fui a um encontro às cegas com ele.
Então...
a sua família quer que ele se case,
e a minha mãe também quer o mesmo.
Nós crescemos juntos,
depois quando os adultos nos preparam,
fomos juntos só por diversão.
Um...
Agora já sabe tudo sobre mim.
E tu?
Há algo que
ainda não saiba?
Não creio que tenha vindo
até aqui para se divertir.
Você vê...
Telefone.
Estou aqui para falar consigo.
Eu não tive hipótese
para lhe responder nesse dia.
Eu quero...
para tentar comprometer-se
num relacionamento.
Então?
Deveríamos oficializar isso?
Uau!
Qual é a ocasião?
Esta é uma refeição completa.
Estou a celebrar que mantenha
a posição de embaixador da marca La Lune,
mesmo que haja outra pessoa a
partilhar o protagonismo.
Vá em frente e coma.
Preciso
de falar contigo depois disso.
Coma, querida.
Estes são todos os seus favoritos.
Obrigado.
Vou sair do clube das solteiras!
Tudo bem, vou dar-te esta.
- Olá!
- O quê?
Esta era minha!
- O Saifon e eu estamos juntos agora.
- Eu estava de olho naquele porco!
Acho que vou passar a noite a casa do Fon.
Consegue dormir
sozinho na casa do Print?
Já queimou!
[Não há problema, Wanmai; até amanhã]
Finalmente, todos vivem
felizes para sempre.
Do que é que estavas a falar, mana?
Ah, eu estava apenas...
feliz por estarem todos aqui juntos.
Encontre mais tempo para regressar a casa.
Sinto muito a tua falta, querido.
Faça algumas pausas, ok?
Uau, mãe!
Ela é agora uma estrela em ascensão!
Tenho a certeza de que a agenda dela está preenchida.
Eu só quero trabalhar muito
e ganhar dinheiro para a nossa nova casa
para que todos possamos viver lá.
Assim poderemos ficar juntos
e comer churrasco tailandês
como este com mais frequência.
Não é ótimo?
Hã...
Vou trazer-vos mais vegetais.
Espera, mãe! Eu ajudo!
Acha que devo contar ao Print agora?
Uau, mãe!
Isto é épico!
É certo que o meu sonho
era ser atriz,
mas agora, o meu sonho está dentro de ti,
percebes?
Você sabe
que cuidar de si
e vê-la crescer e
tornar-se uma atriz famosa...
é um sonho que se tornou realidade para mim.
Muito obrigada, mãe,
por tudo o que fizeste por mim.
Rei,
há alguns dias,
recebi uma chamada de uma agência chinesa.
Querem que
trabalhe com eles lá.
Com uma condição:
precisa de cancelar
todo o seu trabalho na Tailândia.
Sim,
Vou fazer uma pausa rápida para ir à casa de banho.
Milímetros!
Não quero
esconder-lhe mais isto.
Ela terá de descobrir eventualmente.
Eu entendo que,
mas acha que ela consegue lidar com isso?
se ela souber que tem um novo parceiro?
Ela explodiria
se ela sabe que alguém está a substituir o pai.
Hum...
Sem falar da casa em Banguecoque.
Nunca ninguém aqui disse
que queria morar lá.
[Rei]
[Chamada]
O vestido chegou!
Oh, obrigada, Mai.
Está cansado?
O que estás a fazer?!
As meninas chegaram!
Porquê?
Já sabem que estamos juntos.
O evento La Lune começa
pontualmente às 19h00.
Por isso, prepare-se rápido.
Eu levo-vos os dois lá.
Sim, Mai.
Rey, Print,
podiam aproximar-se, por favor?
Isso mesmo. Lindo.
Pronto, pronto!
Ali...
- Mai, o que estás a fazer?!
- Hm?
Por quê? Vais explodir comigo?
Você normalmente não
permanecer a quilómetros de distância de mim durante o trabalho?
Não quero estar nem um centímetro longe agora.
Por favor, uma salva de palmas
para a menina. Rey e a menina S. Imprimir,
O primeiro par
de embaixadores da marca La Lune!
Em primeiro lugar, poderia dizer-nos
Como se sente
por voltar a fazer parte desta coleção?
Para mim é uma grande honra
representando a história interminável
de La Lune com Rey.
O mesmo acontece comigo.
É uma oportunidade muito especial
partilhar o cargo com a Print.
Por ocasião de sermos
a nossa primeira dupla de embaixadores da marca,
se fosse comparar cada um a
uma jóia desta coleção,
qual seria a semelhança?
Acho que a Print é
o diamante da coleção,
considerando o quão bonito,
notável,
e ela é brilhante.
Também acredito que
Rey é o diamante desta coleção,
que as pessoas elogiam pela sua beleza
e força.
Na realidade, nunca ninguém percebe
quanta pressão passou
para se transformar em algo magnífico,
obra de arte inestimável.
Uau...
Esta é, provavelmente, a pergunta mais profunda que
alguém aqui já ouviu.
Agora chegamos
ao ponto alto da noite.
Acredito que todos se recordam
o inesquecível concerto de abertura
de Rey, The Dancing Queen.
Neste momento, há
duas Dancing Queens a aparecer na nossa visão.
Dêem as boas-vindas a The First Dance,
da Miss Print e da Miss Rey!
Estou interessado na sua resposta anterior, Rey.
O mesmo acontece para o seu.
É engraçado
como costumávamos pensar que
a outra pessoa tinha uma vida melhor
enquanto estava completamente alheio
ao que o outro teve de passar.
Há uns dias,
recebi uma chamada de uma agência chinesa.
Precisa de cancelar
todo o seu trabalho na Tailândia.
Mas acha que ela consegue lidar com isso?
se ela souber que tem um novo parceiro?
Rei!
Imprimir!
Nós...
voltou atrás?!